（茜(あかね)）瑞佳(みずか) 大丈夫かな？
（葵(あおい)）ご飯にも来ないなんて 重症
（茜）あっ これ うまっ
（伊万里(いまり)）
じゃがいもの伊万里焼きです
（雫(しずく)）たとえ どんな精神状態でも
幕は待ってくれない
（スヴェトラーナ）
これ おいしいわ
（凛(りん)）じゃがいもの炒め物
（伊万里）ホントに
辞めちゃったりしないよね？
（五十鈴(いすず)）
まあ 桜翔(おうか)がついてるから
これ おいしいわね
（伊万里）
ふかしたお芋の 芋ソースがけ
（雫）うまくいくよう 祈るよ
じゃないと 僕らが
ひと肌 脱いだ意味がない
（スヴェトラーナ）そうね
いずれにせよ
皇(すめらぎ)に好きにされるのは ごめんだわ
（茜）これも おいしい！
（凛）蒸し芋と 潰した芋のあえ物
（五十鈴）
やっぱり 芋以外が食べてえ～！
♪～
～♪
（審査員Ａ）厳しい客入りですね
（審査員Ｂ）ああ
ミッチャーさんのおっしゃるとおり
我々 キルクスコレクション協会は
皇グループを特別扱い
してしまっている
もちろん
相応の実力があるからのことだが
ミッチャーさんから
少々厳しい言葉を頂いた
受け止めなければならんな
（審査員Ａ）その彼に
“この公演は見る価値あり”と
言われれば 興味ありますね
（審査員Ｂ）だな
（麻利亜(まりあ)）レディース･
エンド･ジェントルメン！
ようこそ ひまわりサーカスへ！
夢の時間を 最後まで
お楽しみください！
（ドラムロール）
（大玉がはじける音）
（歓声）
（審査員Ａ）フランソワ…
あんなに楽しそうに…
（審査員Ａ）よかった…
（爆発音）
（観客たち）お～！
（拍手と歓声）
（瑞佳）ハア…
-（雫）落ち着かないかい？
-（瑞佳）あっ…
（瑞佳）はい
ハハッ らしくないね
はい
静かな所で
少し集中したほうがいい
（瑞佳）はい
瑞佳
はい？
君なら大丈夫だ
はい
（桜翔）大丈夫
ここを乗り越えれば
瑞佳は もっと
サーカスを好きになる
（足音）
-（瑞佳）隣 いいですか？
-（桜翔）ん？
（桜翔）どうぞ
正直
こんな不安な気持ちになるの
初めてです
（桜翔）瑞佳っぽくないね
雫さんにも言われました
（桜翔）大丈夫
あなたなら うまくやれる
“飛ぶ前に客席を見る”
本当に それだけでいいんですか？
（桜翔）うん
あとは いつもどおりに
（瑞佳）はい
（桜翔）私を信じて
今日 あなたは
今までで一番の演技をする
（瑞佳）はい
さあ いよいよ
本日の大トリでございます！
最後を飾りますのは
絢爛(けんらん)華麗な空中ショウ
フライヤーは
テレビ 新聞で絶賛されている—
桜翔！
（拍手）
（麻利亜）そして
息の合った演技を見せるのは
キャッチャーの瑞佳！
あっ…
-（麻利亜）さあ まばたき厳禁！
-（瑞佳）ニ～ッ
（瑞佳）うっ…
一瞬たりとも 目が離せませんよ！
（瑞佳）観客席を…
見る
お客さんを見る
（桜翔）はい！
（瑞佳）んっ
（観客たち）うわあ！
（女の子）わあ～！
（２人）うわあ…
（瑞佳）お客さんを見る
（拍手と歓声）
（桜翔）次 いくよ
（瑞佳）はい
（子供たち）わあ…
（子供たちの歓声）
（観客たち）おお～っ！
あっ
（桜翔）瑞佳… 瑞佳！
（ブラックロータス）
見てごらん 瑞佳
（瑞佳）あのとき
ゾウリムシは なんて言ってた？
（拍手）
（ブラックロータス）
笑顔で いっぱいだろう？
サーカスは
みんなを幸せにするんだ
（瑞佳）あ…
（瑞佳）桜翔ちゃん！
（桜翔）瑞佳！
（瑞佳）ハハハハッ
（歓声）
（瑞佳）フフッ
（拍手）
（七海(ななみ)）あれが
私の誘いの手を拒んでまで
つかみたかったもの
みんな 喜んでくれてるよ
うん
瑞佳
いい顔してる
お疲れ ２人とも！
（茜たち）フフフフ…
ありがとう
（茜）もっと ちゃんと
お客さんに手を振りなさいよ
（瑞佳）え…
瑞佳ちゃん ぼ～っとしてるよ
調子に乗って どっか痛めたか？
いえ あの…
あの 皆さん
えっと…
フフッ
サーカスって 楽しい！
フウ…
（麻利亜）フフッ
やったね 瑞佳ちゃん！
（茜）そんなの 当たり前
（五十鈴）やっと分かったのかよ
（瑞佳）痛(いて)え…
-（瑞佳）葵さん 無言はやめて～
-（麻利亜）ほら みんな！
お客さんに挨拶よ
（瑞佳たち）はい！
（男性）
やるじゃねえか ねえさんたち
頑張りなせえ
行ったか？
怖いおにいさん
明日からの公演が
気になるわね
（麻利亜のため息）
（凛）ハア…
なんか重いな
（葵）んんんん…
やっぱり ダメ？
（凛）
なんとかなっちゃいそうですね
（雫）よかった…
（麻利亜）
首の皮一枚で つながったわよ
（五十鈴たち）ホッ…
（五十鈴）なんだよ もう…
（茜）よかった…
おお～！
週末も お客さんが いっぱい
まだ やっていけるよね？
ああ みんなで頑張ろう
（五十鈴たち）はい！
（麻利亜）
まだ ブルーローズの公演前よ
気を抜かないでね
（五十鈴たち）はい！
（五十鈴）伊万里に知らせてくる！
今夜は肉だ！
（茜･葵）
桜翔と瑞佳に教えてくる！
（雫）マイハニーに報告してくる！
（走り去る足音）
（麻利亜）ホントに
なんとかなるといいわね
（凛）ん… はい
ホントに？　よかった
じゃあ 今夜は
“ふかした芋の 芋ソース
小エビ添え”追加ね
（五十鈴）
小エビしか増えないのかよ！
（ブルーローズ団員）
このまま 奥にお進みください
皆さん ゆっくりで大丈夫ですよ
（ブルーローズ団員）
ありがとうございます
（瑞佳）
さっ 桜翔ちゃんも これを
（桜翔）あの… 変装って必要？
（瑞佳）一応 敵情視察ですよ
（桜翔）招待されたんだから
堂々と入ろうよ
（瑞佳）
ん… でも 罠(わな)かもしれませんよ
なんの？
ほかにも 変装道具
持ってきました
（桜翔）行くよ
（観客のにぎやかな声）
（桜翔）人気あるね
さすが ブルーローズ
（瑞佳）そうですね
（桜翔）あのブランコの形…
（瑞佳）まさか…
（音楽）
ひとつひとつの演出が
洗練されてるね
はい
（司会）さあ！
お次は 大興奮の空中ブランコです
フライヤーは…
ブルーローズサーカス団長
空中芸の花形
七海！
そして 客演として
キャッチャーを務めるのは
あの伝説のロータスサーカスの…
エイデン･ジェット･ミッチャー！
（ミッチャー）フッ
-（桜翔）あっ！
-（瑞佳）げっ！
（拍手と歓声）
（七海）いきます
（ミッチャー）了解
（拍手と歓声）
ロータス･ブロッサム…
はい
（七海の荒い息）
ハア…
（ミッチャー）
よくやったわ　お見事
だけど ロータス･ブロッサムは
キルコレ本戦まで
取っておくんじゃなかったの？
（七海）ただの気まぐれです
完璧を求めるあなたが
感情で動くなんてね
もしかして
あの２人の演技を見て
メラメラきちゃったのかしら？
（七海）別に
あなたのおっしゃるとおり
中途半端な演技を
お客様に見せてしまったわ
まだまだ未熟です
（男性団員）
お疲れさまです 七海様！
（女性団員）お疲れさまでした
（女性団員）感動しました！
（七海）ありがとう
（ミッチャー）フフッ
（蒸気機関車の汽笛）
まさか ミッチャーさんが
客演するなんて…
（瑞佳）私に会うために
わざわざ来日するなんて
変だなとは思ってました
こっちが本当の目的だったんですね
でも すごかった
まさか
ロータス･ブロッサムを
繰り出してくるなんて…
（瑞佳）あれは もともと
ゾウリムシと
みっちゃんのために作られた演技
それを女性の七海さんが
成功させるなんて…
（桜翔）ハア…
やっぱり すごい技
私が いつか再現するって
思ってたのにな
（瑞佳）あの… 桜翔ちゃん
（桜翔）うん 分かってる
仮に 再現できても
私たちじゃ
あの完成度には届かない
それだけのものを見せつけられた
はい
技術も体格も劣る今の私たちじゃ
あの完成度には…
だね
（瑞佳）はい
あ～あ
小さいころからの
夢だったんだけどな
しょうがない 諦める
えっ…
（桜翔）
ロータス･ブロッサムは諦める
でも サーカスへの思いは
諦めない
七海さんに 力で及ばなくても
ミッチャーさんより筋力が劣っても
ロータス･ブロッサムよりも
もっとすごくて
お客さんが あっと驚くような…
私たちに合った技を作る
そう 私たちなら きっと…
（瑞佳）“私たち”？
（桜翔）私は サーカスが好き
打ちひしがれても 先を越されても
どんどん好きになる
（瑞佳）好き…
そう それは瑞佳も
フフッ ワクワクしよう
-（瑞佳）ワクワク？
-（桜翔）うん
私と瑞佳の新しい技で
あの２人に挑戦するの
私と あなたなら
できると思わない？
（瑞佳）う～ん…
私たちには
あの２人みたいな筋力はないけど
でも
軽さと体のバネなら
こちらのほうが
上かもしれない
みっちゃん
もう ジジイだし
同じ考えじゃなくて
私たちの有利を
なんとか生かせる
演技を…
あっ…
ほら ワクワクするでしょ？
（瑞佳）う… はい
（桜翔）よろしくね 瑞佳
これからも ずっと
（瑞佳）はい！
おなか すきました
（桜翔）フフッ 私も
♪～
～♪
（凛のせきばらい）
（凛）え～ 今回の公演
ブルーローズの集客には
及びませんでしたが
うちとしては
過去最高の客入りでした
（茜）つまり？
十分すぎる黒字です
（茜たち）おお～っ！
（麻利亜）というわけで
ささやかながら
みんなの労を
ねぎらわせてもらうわ
大いに飲んで食べて
疲れを癒やして！
（一同）かんぱ～い！
（五十鈴）うまそう！
（茜）久しぶりのぜいたく！
私と お姉ちゃんと
フランソワの演技
最高に盛り上がったよね
お客さんの笑顔で いっぱい
俺と伊万里の大仕掛けだって
すごい盛り上がったぞ
エヘヘ… ちょっと頑張りました
でも 今回は
私たちのほうが最高よね
伸び率で言ったら 俺たちだよな
フランソワと私たちのかわいさに
みんな 笑顔だったわ
こっちは みんなの驚きの歓声で
耳が潰れるかと思ったぜ
（麻利亜）あんたたち！
（五十鈴たち）うぐっ…
今回の公演 みんな 本当に良かった
それだけ言いたくて
（五十鈴）なんだよ もう…
（茜）調子に乗るなって
怒られるのかと思った
（桜翔）
麻利亜が素直に褒めるなんて
（雫）うさんくさいな
（麻利亜）
雫は あとで ちょっと話そうか
（フランソワ）パオ パオ～ン
あ～ うまかった
こんな毎日なら いいのに
いくらなんでも お行儀 悪いよ
（五十鈴）
いいじゃねえか 今日くらいよ～
もう…
（茜）お姉ちゃんも一緒にどう？
私は そんな
はしたないことはしな…
わ～い！
アイタッ…
も～っ…
（雫）あ～ 至福…
（伊万里）も～っ 雫さんまで！
（２人）フフッ
そろそろ お開きですかね
（五十鈴たち）は～い
（雫）あれ？　麻利亜は？
締め どうするんだよ
しょうがない
じゃ 瑞佳 頼むわ
（瑞佳）えっ… 私？
（雫）
今回の一番の功労者は 君だしね
（伊万里）うん うん
（桜翔）ほら 瑞佳
（瑞佳）うっ…
あの… 皆さん お疲れさまでした
あの… みんなのおかげで
あの…
私なんかが 役に立てたのか…
謙遜するな
そうよ 今日で最後なんだから
最後？
（五十鈴）そうだな
この客入りなら
瑞佳の借金返済も確実
これで この団とも おさらばだろ
（瑞佳）あ… えっと…
（雫）
最後に すばらしい演技だった
あの姿 僕たちは忘れないよ
ありがとう さようなら
みんな あんまり からかわないで！
瑞佳も反論して！
あっ はい えっと…
そのことで お話がですね
あの… もし みんなが
よかったらですね
えっと… もう少し一緒に…
あの… この公演中 本当に楽しくて
今まで ずっと拒否しておいて
こんなこと 今更 言うのもですね…
ん…
（五十鈴）まどろっこしいな！
要するに ここでサーカスを
続ける気になったんだろ？
はい！　お願いします！
（五十鈴たち）フフフ…
（息を吸う音）
（五十鈴たち）
ようこそ ひまわりサーカスへ！
ハッ…
（雫）
よし 祝杯だ！　お酒 持ってきて
（瑞佳）私がですか？
（五十鈴）新入りだろ
（茜）カレーパン 買ってきて～
（葵）私 揚げまんじゅう
（瑞佳）急に人使い 荒いです！
（伊万里）ついでに
麻利亜さん 捜してきてね
（瑞佳）
もう… みんな 騒ぎ過ぎです
フヘッ
（瑞佳の鼻歌「一週間」）
（瑞佳）ん？
あっ…
麻利亜さん？
♪～
～♪